# WIL-4Week
스프링프레임워크
경량 컨테이너로 자바 객체를 담고 직접 관리합니다
객체의 생성 및 소멸 그리고 라이프 사이클을관리하며 언제든 Spring 컨테이너로 부터 필요한 객체를 가져와 사용할 수 있습니다. 
 IOC기반이다. IOC란?

IOC는 Inversion of Control의 약자로 말 그대로 제어의 역전입니다. 그럼 제어의 역전이란 무엇일까요? 
객체 결정 및 생성 -> 의존성 객체 생성 -> 객채 내의 메소드 호출 하는 작업을 반복했습니다. 

이는 각 객체들이 프로그램의 흐름을 결정하고 각 객체를 구성하는 작업에 직접적으로 참여한 것입니다.

즉, 모든 작업을 사용자가 제어하는 구조인 것입니다.
제어의 흐름을 사용자가 컨트롤 하지 않고 위임한 특별한 객체에 모든 것을 맡기는 것입니다.

IOC의 구성요소 DI와 DL

IOC는 DI와 DL의 의해 구현됩니다.

DL(Dependency Lookup) - 의존성 검색
컨테이너에서는 객체들을 관리하기 위해 별도의 저장소에 빈을 저장하는데 저장소에 저장되어 있는 개발자들이 컨테이너에서 제공하는 API 를 이용하여 사용하고자 하는 빈 을 검색하는 방법입니다.
DI(Dependency Injection) - 의존성 주입 
의존성 주입이란 객체가 서로 의존하는 관계가 되게 의존성을 주입하는 것입니다. 

Spring Framework의 특징 POJO
POJO는 gettet/setter를 가진 단순 자바 오브젝트로 정의를 하고 있습니다. 이러한 단순 오브젝트는 의존성이 없고 추후 테스트 및 유지보수가 편리한 유연성의 장점을 가집니다. 이러한 장점들로 인해 객체지향적인 다양한 설계와 구현이 가능해지고 POJO의 기반의 Framework가 조명을 받고 있습니다.

절차지향 프로그래밍 (Procedural Programming)

컴퓨터가 해야 할 일을 시간의 흐름에 따라 순차적으로 프로그래밍하는 방식
컴퓨터의 작업 처리 방식과 유사하기 때문에 객체지향 언어를 사용하는 것에 비해 더 빨리 처리되어 시간적으로 유리하지만, 유지보수 및 디버깅이 어려움
예) 메모를 할 때, 하나의 메모장에 생각나는대로 순차적으로 작성. 대표적인 예로는 C언어.

객체지향 프로그래밍 (Object-Oriented Programming)

역할별로 클래스를 나누어 프로그래밍 하는 방식
하나의 사물 (객체) 에 하나의 의미를 부여하는 것처럼 프로그래밍
핵심 기능을 모듈화하여 하드웨어가 같은 기능을 중복으로 연산하지 않도록 하고, 모듈을 재활용 하기 때문에 하드웨어의 처리양을 획기적으로 줄여줌.
그러나 처리속도가 절차지향보다 느리고 설계에 많은 시간소요
예)
뭔가 자를 것이 필요하면 '✂️' 를 떠올림 (class Sciccors)
종이에 적을 게 필요하면 '✏️' 을 떠올림 (class Pen)
클래스 -> TV, 객체 -> 프로그램

관점지향 프로그래밍 (Aspect-Oriented Programming)

객체지향을 더욱 발전 시키기 위한 개념의 하나. 하나의 소프트웨어가 하나의 거대한 OOP로써 설계, 프로그래밍 되었다면 이것을 각 기능별로 모듈화 해서 분리 시키는 개념.
관점지향의 핵심은 공통 모듈을 분리시켜 해당 소스 코드가 외부의 다른 클래스에서 존재하는 것.
-CORE CONCERN(핵심관심): 각 서비스의 핵심 비즈니스 로직
예: 계좌이체, 입출금, 이자계산
-Crosscut Concern(횡단관심): 공통 모듈
예: 보안, 예외처리, 로깅 등
